Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0107.po
Languages: chinese

source: 「みんな 集まったかな！」
chinese: 「大家都到齊了吧！」

source: 「紹介するよ！ わたしの 友達の……」
chinese: 「我來向你們介紹喔！ 他們是我的朋友……」

source: 「イヴとギャリーでーす！ みんな 仲良くしてね！」
chinese: 「叫做Ib還有Garry！ 大家要好好相處喔！」

source: 「あ そういえば……」
chinese: 「啊，對了……」

source: 「……もー ギャリーったら やっぱり こんなもの 持ってる……」
chinese: 「……唉──，Garry真是的， 你果然拿著這種東西……」

source: 「美術館には 危ない物は禁止だよ！ だからこれは ぼ……」
chinese: 「美術館裡禁止攜帶危險物品喔！ 所以這個啊，沒……」

source: 「ぼ……ぼ………」
chinese: 「沒……沒………」

source: 「そうそう 没収ー！」
chinese: 「對對，沒收──！」

source: 「これ あげる」
chinese: 「這個給你。」

source: 「これで よし……」
chinese: 「這樣就沒問題了……」

source: 「イヴ……ギャリー…… これから いっぱい遊ぼうね……」
chinese: 「Ib……Garry…… 從今以後，我們要盡情地玩喔……」

source: 「永遠に！」
chinese: 「永遠地！」
